# MIMiNARI – 言えない

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:03.97] "言えない"ままでいいの？
[00:10.47] 
[00:14.25] 背中合わせ 高嶺の羽
[00:17.89] 近いようで 遠い君に
[00:21.52] いつの日か オセロみたい
[00:25.16] 埋め尽くされてくココロ
[00:30.66] 
[00:29.07] 心臓の音色
[00:30.85] 少し黙っててもいいよ
[00:32.67] 仮初めじゃないゼロ距離に
[00:36.80] 強がってみせた
[00:38.38] 笑ったフリの君に
[00:40.14] 何ができるかな
[00:43.64] 
[00:43.40] キモチの通知 オフにしたまま
[00:47.37] "言えない"ままでいいの？
[00:53.87] 
[00:50.96] 未完成な恋でもいいから
[00:54.82] 夢は君と見させてよ
[00:58.41] 傍にいたい だけなんてさ
[01:01.76] 言えない 言えない 言えない
[01:08.76] 
[01:05.61] 不完全な僕でもいいなら
[01:09.58] 隣は予約させてよ
[01:12.92] 君がいい また言えない
[01:16.27] 壊したくないからさ
[01:20.08] だから今は
[01:21.89] "言わない"ままでいいの
[01:27.89] 
[01:32.37] 優しいウソで 守ってても
[01:37.50] わかってるよ 今日の君は
[01:41.44] いつもより ほんの少し
[01:45.11] 小さく見えたんだ
[01:49.11] 
[01:48.41] そのままでいい
[01:50.49] オフタイムまで
[01:52.20] 演じなくていいの
[01:56.20] 
[01:55.86] 不安定なキモチ預けてよ
[01:59.45] 君が夢を見れるなら
[02:03.35] 傍にいたい 僕じゃダメかな？
[02:06.95] 「仮」でもいいからさ
[02:11.95] 
[02:22.88] 回り出した この観覧車と恋
[02:26.93] 向かい合わせ 君の席
[02:31.22] "ひとりぶん" の余白に
[02:34.53] 描きたい 隣り合うミライ
[02:40.53] 
[02:41.48] 未完成な恋でもいいから
[02:45.33] 夢は君と見させてよ
[02:48.90] 傍にいたい だけなんてさ
[02:52.53] 言えない 言えない 言えない
[02:59.53] 
[02:56.33] 不完全な僕でもいいなら
[03:00.08] 隣は予約させてよ
[03:03.88] 君がいい また言えない
[03:07.26] 壊したくないからさ
[03:10.90] だから今は
[03:13.14] "言わない"ままでいいの
```